 Cite e descreve 3 técnicas que podem ser utilizadas para
Validação ou Verificação de software.



Na parte de teste de software, existe diversas formas de aplicar o conceito de Validação ou Verificação de software, para 
assim poder testar a qualidade e eficácia do software. 

- Uma das técnicas vistas foi o Teste de Aceitação do Usuário que consiste em verificar o grau de aceitação
do usuário perante o sistema final desenvolvido. Com esse tipo de teste, conseguimos fazer a validação
do nosso sistema com o usuário e assim, perceber se o sistema atende as necessidades e requisitos do 
usuário. 	
